Antonio Zambujo - Quinto

Size: 92,4 MB
Time: 50:21
File: MP3 @ VBR ~247K/s 
Released: 2012
Styles: Fado
Label: Universal Music Portugal
Art: Front

01. Fado Desconcertado (1:47)
02. A Casa Fechada (2:55)
03. Algo Estranho Acontece (3:34)
04. Rua Dos Meus Ciúmes (4:32)
05. Flagrante (3:28)
06. Não Vale Mais Um Dia (5:07)
07. Lambreta (2:24)
08. Madrugada (3:22)
09. Milagrário Pessoal (3:08)
10. Só Pode Ser Amor (4:18)
11. Noite Estrelada (3:00)
12. Queria Conhecer-Te Um Dia (3:23)
13. Fortuna (4:22)
14. O Que É Feito Dela (2:15)
15. Maré (2:40)

António Zambujo vai lançar e apresentar ao público no próximo dia 02 de Abril na Fnac do Chiado, pelas 18h30, o seu mais recente trabalho: “Quinto”.

António Zambujo prepara-se para editar "Quinto", o seu novo registo de originais. O disco marca a estreia do fadista nos discos sob a chancela da Universal Music Portugal. Este será precisamente o quinto disco da carreira de António Zambujo, cuja obra tem sido elogiada e referenciada em todo o mundo, especialmente no Brasil, onde a sonoridade de António Zambujo tem ilustres apoiantes como Caetano Veloso, Jô Soares, Vanessa da Mata, Roberta Sá, entre outros.

Um dos trunfos de Zambujo é a fórmula que aplica nas suas composições e estrutura musical: tendo o fado como matriz, a grande inovação prende-se com a introdução elementos do jazz, bossa nova, morna e do cante alentejano, conferindo-lhe uma identidade sonora única, que encantou a imprensa dedicada e gerou um público muito especial e atento.

António Zambujo conta com a colaboração de vários músicos oriundos de distintas áreas da música, desde a música clássica ao jazz, algo que lhe permite várias abordagens ao longo do disco. O disco divide-se então entre o jazz de Zambujo e o fado mais "óbvio", onde encontramos originais de Pedro Silva Martins (Deolinda), Márcio Faraco, Rodrigo Maranhão, Pierre Aderne e Miguel Araújo Jorge (Os Azeitonas) e letras de João Monge, Nuno Júdice e Maria do Rosário Pedreira, tudo produzido sob a coordenação de Ricardo Cruz. É o regresso de uma das grandes vozes da nova geração do fado. "Quinto" um disco único! 